'Ceritanya sejauh ini...'
'Siapa yang bertanggung jawab untuk ini?'
'Siapa ini?'
'Ayo cepat.  Seseorang mungkin melihat kita.
- Ya.'
'Pangeran, Rani tidak terlihat.'
'Yang Mulia harus
keluar dari penjara.'
'Itu juga, dalam
48 jam ke depan.'
'Keluarkan Yang
Mulia dari penjara'
'atau ambil mayat Rani.
'Yang Mulia, jangan berteriak.'
'Hati-hati.'
'Ceritanya berlanjut.'
Membelok.
Ya, Yang Mulia.
Apa yang terjadi, Veer?
Anda mengatakan semuanya
berada di bawah kendali Anda.
Kami tidak tahu di mana Rani berada.
Selain itu,
kita harus menyembunyikan
Rajeshwari di rumah kita!
Dan itu tidak akan bertahan lama!
Vijay menangani masalah
ini selama satu hari.
Tapi tolong jangan lupa bahwa
saya Rajeshwari Singh Rajawat.
Seluruh kota mengenal saya.
Berapa lama saya akan menyembunyikan diri?
Bagaimana jika polisi
mengetahui saya ada di sini?
Yang Mulia, saya tidak mengerti
yang lebih bersemangat dariku
untuk mengeluarkanmu dari penjara.
Ada alasannya?
Saya yakin penculiknya
mempunyai motif tersembunyi.
Kalau tidak, Rani pasti sudah
pulang ke rumah sekarang.
'Bagaimana jika ada yang
mengetahui kebenarannya?'
'Saya akan dikirim ke penjara.  Apa lagi?'
'Saya akan
disiksa tingkat tiga.'
"Dan aku mungkin akan menyebutkan namamu."
'Kalau begitu, kamu pun akan dipenjara.'
'Dan saudara laki-laki
yang kamu khawatirkan'
'tidak akan melihat wajahmu.'
'Seluruh keluarga
kesal karena Jai.'
'Kapan permainannya akan berakhir?'
'Ya Tuhan!'
'Saya tidak bisa memberi tahu siapa pun tentang hal itu.'
Rajeshwari.
Veer sangat tidak berdaya.
Penculik mendorongnya untuk melakukan ini.
Jika tidak, Anda tahu
Veer tidak akan menempatkanmu
dalam situasi seperti itu.
Saya tidak kesal dengan Veer.
Aku kesal dengan nasibku.
Dan jika Rani sudah kabur dari sana,
kenapa dia belum sampai di rumah?
Bahkan aku mempunyai
pertanyaan ini dalam pikiranku.
Jika Rani sudah kabur dari sana,
dia seharusnya sudah sampai di rumah sekarang.
Atau setidaknya
dia bisa saja menelepon kita.
Aku tidak mengerti apapun.
Benar sekali, Veer.
Saya memikirkan hal yang sama.
Rani tidak begitu ceroboh.
Dia akan menelepon kita.
Apa yang kamu coba katakan?
Nenek, maksud kami
para penculik mungkin
berbohong kepada kita.
Itu artinya nyawa Rani
masih dalam bahaya.
Ya Tuhan!
Apa yang sedang terjadi?
Untuk apa kita dihukum?
Ibu Suri, tenangkan dirimu.
Minum air.
Besok adalah Ganguar.
Ini adalah Ganguar pertama Rani.
Dia senang dan gembira karenanya.
Dia datang kepadaku
untuk mengetahui lebih banyak tentang hal itu.
Seperti anak kecil,
dia menulis segalanya.
Agar dia tidak melupakan apapun.
Membelok.
Dia akan menjalankan
puasa untukmu.
'Puja' akan berlangsung.
Karena menantu
perempuan Anda berbeda.
Keberanian dan tekadnya
dapat membantunya mengalahkan siapa pun.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Ibu Suri, minumlah air.
Jika Rani mengatakan dia
akan menjalankan puasa,
maka di mana pun dia berada,
dia akan memenuhi janjinya.
Tolong beri saya air.
Diam!  Anda
terus-menerus menuntut air.
Halo.
Saya akan mengirimkan
semuanya ke desa.
Anda dapat mengamati puasa Ganguar.
Saya memiliki banyak pekerjaan.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
'Besok adalah Ganguar.'
'Ganguar pertamaku.'
'Ibu Suri memberitahuku tentang hal itu.'
'Ibu Suri, tolong beritahu
aku tentang hal itu.'
'Lihat.  Saya telah membawa
buku catatan dan pena.'
'Apakah kamu juga akan menjalankan puasa?'
'Saya belum pernah mengamati secepat ini.'
'Tetapi kali ini aku akan berpuasa.'
'Jadi, tolong bantu aku.'
'Rani.'
'Puasa ini dijalankan'
'oleh gadis-gadis yang belum menikah
untuk mendapatkan suami yang baik.'
'Dan wanita yang sudah menikah mengamati'
'puasa ini demi kesehatan
suami mereka dan umur panjang.'
'Dewa Siwa dan Dewi
Gauri disembah pada hari ini.'
'Bahkan aku sudah menikah.'
'Saya tahu saya
menikah di usia muda.'
'Tetapi apa yang benar itu benar.'
'Beri tahu aku semuanya.'
'Wanita menaruh henna di tangan mereka.'
'Mereka bersiap-siap seperti pengantin.'
'Mereka menyanyikan lagu doa
untuk Dewa Siwa dan Dewi Gauri.'
'Mereka mendandani berhala-berhala mereka
dan menyembahnya dengan sungguh-sungguh.'
'Kemudian, mereka menyimpan
berhala-berhala itu di kepala mereka'
'dan membenamkan berhala-berhala
itu di sungai atau laut mana saja.'
'Ibu Suri, aku pun akan melakukan ini.'
'Aku akan pergi dan memilih'
'lehenga-choli'
terbaikku dari bagasiku.'
'Bahkan aku akan menghiasi
patung Lord Shankar dan Dewi Gauri.'
'Ini akan sangat menyenangkan.'
'Dan tidak ada yang bisa mengalahkanku dalam bernyanyi.'
'Saya tidak bisa memberi tahu Anda betapa bagusnya saya.'
'Aku akan bernyanyi dengan baik'
'bahwa para dewa dan
dewi akan terkesan olehku.'
'Ini cukup.'
'Aku harus keluar dari sini
bagaimanapun caranya.'
'Siapa orang ini'
'siapa yang berani menculikku?'
'Dan mengapa dia berbohong kepada dokter
dan mengatakan bahwa saya melarikan diri?'
'Apa motifnya?'
'Aku telah menjadi pahlawan bagi Nandini
dengan mengeluarkan ibunya dari penjara.'
'Sekarang, aku harus membalas
penghinaanku padanya.'
'Apakah kamu akan menghinanya?'
'Maukah kamu mempermalukannya?'
'Sekarang, aku tidak akan
membiarkan pertunangan ini terjadi.'
'Kamu mencoba menyakiti keluargaku!'
'Maukah kamu memukul istriku lagi?'
'Aku tidak suka
wajahmu, Jai Singh!'
'Tersesat saja.'
'Keluar!'
'Aku akan melakukan yang terbaik kali ini, Rani.'
'Tidak peduli seberapa banyak
kamu berteriak atau menjerit,'
'Saya menyesal'
'bahwa tidak ada seorang pun
yang akan datang menyelamatkanmu.'
Air.
Gadis malang!
Kamu haus.
Anda ingin minum air.
Tapi tanganmu terikat.
Tidak apa-apa.  Aku akan memberimu makan.
Ini adalah awal dari
penderitaan panjangmu.
Ada banyak hal yang harus kamu tanggung.
'Saya tidak pernah menyangka'
'Aku tidak akan sanggup
untuk menjauh darimu.'
'Saat aku bertemu denganmu untuk pertama kalinya,'
'Kupikir aku tidak akan
pernah bertemu denganmu lagi.'
'Tetapi takdir
mempertemukan kita.'
'Tetap saja, aku tidak pernah merasa
akan memiliki ikatan yang kuat denganmu.'
"Aku milikmu, sayangku."
'Kamu bilang kamu keras kepala.'
'Kamu bilang kamu melakukan apa yang kamu putuskan.'
'Hanya itu saja.'
'Bahkan aku telah belajar untuk
menjadi keras kepala di perusahaanmu.'
'Aku telah menjadi seperti kamu.'
'Aku akan membebaskanmu'
'dan membawamu pulang dengan selamat.'
'Itu adalah janjiku padamu.'
'Ini Ganguar pertama Rani.'
'Veer, dia akan menjalankan
puasa ini untukmu.'
Rani, dimanapun kamu berada,
silakan kembali ke rumah.
Sulit untuk hidup tanpamu
meski hanya sesaat.
Apakah kamu tahu ini?
Tolong jangan menghukumku lebih jauh.
Silakan datang kembali.
Veer, kamu baik-baik saja?
Ya.
Minum air.
Jika tetap lapar bisa
membawa Rani pulang,
kita semua akan tetap lapar.
Ayolah, Veer.
Berhentilah bersikap seperti anak-anak.
Jika kamu jatuh sakit, bagaimana
kamu menemukan Rani?
Aku sangat menyesal.  SAYA...
Aku sedang memikirkan...
- Tidak apa-apa.
Saya akan memanggil seseorang untuk membersihkan ini.
juara!
Ya Tuhan!  Para pelayan ini adalah...
Ketika mereka dibutuhkan,
mereka tidak siap membantu.
Tunggu disini.  Saya akan meneleponnya.
juara!
Aku lelah meneriakkan namanya.
Saya yakin Champa sedang
bersantai di suatu tempat.
Dia sangat malas!
Saya akan memberinya pelajaran.
Champa, kamu tidak...
Tidak ada seorang pun di sini.
Dia pasti ada di atas.
Ini bagus!
Suasana rumah sangat buruk.
Tapi para pelayan
menghabiskan waktu mereka.
Tidak berguna!
'Saya berada dalam masalah besar.'
'Beberapa hari yang lalu,'
'Saya memutuskan untuk
menyumbangkan 500.000 rupee untuk amal.'
'Sekarang, mereka memanggilku.'
'Kamu adalah Nandini Rajawat.
Kamu kaya raya.'
'Kau tahu suasana
rumahnya, Kiara.'
'Saya merasa tidak pantas
meminta uang kepada siapa pun'
'dalam kondisi ini.'
'Akankan kamu menolongku?'
'Jika saya tidak memberi mereka uang,'
'reputasi keluarga
kita akan ternoda.'
'Silakan.  Saya akan mengembalikan
uang itu kepada Anda setelah seminggu.'
'Ini bukan tentang
mengembalikan uang itu.'
'Saya percaya kamu.  Tapi
apakah kamu yakin ini alasannya?'
'Maksudku, kamu tidak menghadapi
masalah apa pun.  Benar?'
'Mendengarkan.  Jika Anda
menghadapi masalah apa pun,'
'tolong bagikan dengan saya.'
'Sudah kubilang aku
butuh uang untuk amal.'
'Jadi, kenapa kamu bertanya
padaku berulang kali?'
'Oke.  Bagus.  Jangan khawatir.'
'Saya akan mendapatkan uang dari rumah saya.'
Saya memberikan uang
kepada Nandini di tas ini.
Kenapa tas ini ada di sini?
Amal... Anda tidak dapat
meminta uang kepada siapa pun!
Kamu bilang reputasi
keluargamu dipertaruhkan.
Kenapa kamu berbohong padaku, Nandini?
Tahukah Anda di mana saya menemukan tas ini?
Dari kamar Champa.
Apa?
Kamar Champa.
Tapi Champa...
Nandini.
Jangan berbohong lagi.
Katakan padaku yang sebenarnya.  Apa yang sedang terjadi?
Tidak, Kiara... Tunggu sebentar.
Saya pikir ada
sebuah kesalahpahaman.
Berikan aku waktu.  Saya akan memeriksa.
Saya yakin Nandini menyembunyikan
sesuatu dari kita semua.
Tapi apa yang mungkin terjadi?
"Malam ini..."
"Apa yang akan terjadi?"
“Apa yang akan kita peroleh?”
"Dan apa yang akan terjadi?"
Ayo.  Sekarang giliran Anda.
Tapi jangan menyanyikan 'Yamma Yamma...'
Siapa kamu?
Mengapa kamu menahanku di sini?
Biarkan aku pergi.
Dokter akan memberikan apa yang Anda inginkan.
Ya Tuhan!
Tidak ada kesenangan bermain
dengan pemain bodoh seperti itu!
Oh tidak...
- Kamu merusak Antakshri yang baik.
Ayo.  Ayo mainkan permainan lain.
saya tidak ingin bermain
permainan bodoh ini.
Dengarkan aku sekali.
Ini bermanfaat bagi Anda.
Lihat.  Jangan mendekatiku.
Aku sudah bilang.  Tinggalkan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Buka kainnya!
Apa ini?
Ini adalah aturan mainnya.
Matamu telah tertutup.
Telingamu terbuka.
Dengarkan aku baik-baik.
Anda harus mengikuti suara saya.
Jika kamu menangkapku,
aku akan membebaskanmu.
Dan jika kamu gagal menangkapku,
maka kamu akan tetap
duduk di tempat kamu berada.
Jadi ayo mulai.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan aku.
Beritahu kami, Rani.  Apa yang kamu inginkan?
Apa yang kamu inginkan?  Apakah kamu mau Veer?
Ayo.
Tangkap kami, Nak.
Apakah kamu tidak ingin pergi ke Veer?
Suamimu sangat merindukanmu.
Kekasih yang malang!
Ayo.
Tangkap kami.
Ayo.  Kemarilah!
Ayo.  Tangkap kami.  Ayo.
'Jangan kehilangan harapan.'
"Aku harus bangun."
'Aku harus keluar dari sini.'
"Aku harus pergi menemui keluargaku."
'Saya harus kembali ke Dokter.'